# Оригинал

### Рамил Чурагулов / Эльвира Хаматнурова - Бәхетем-мәхәббәтем

```
Әлеге кәдәр мин сине
Нигә күрмәдем икән
Доньяларда барлыгыңны
Нигә белмәдем икән
Көтеп-көтеп алдым сине
Син дә көткәнсең икән
Хәзер җаным пар аккоштай
Гел бергә булыйк иркәм

Әлегечә белмәгәнмен
Сөюнең мең рәхмәтен
Көтеп алган бәхетем син
Бәхетем-мәхәббәтем

Язмышларның бүләге син
Ходаем биргән бүләк
Бүләкне дә бик нык түзеп
Көтеп алырга кирәк
Безнең олы хисебезне
Телә күрмәсен хәсрәт
Суынмасын, сүрелмәсен
Йөрәктәге мәхәббәт

Әлегечә белмәгәнмен
Сөюнең мең рәхмәтен
Көтеп алган бәхетем син
Бәхетем-мәхәббәтем
```

------

# Перевод

### Рамил Чурагулов / Эльвира Хаматнурова - Счастье мое - любовь моя

```
До сих пор я тебя
Почему не встречала?
В этом мире тебя
Почему не знала?
Я ждала, ждала тебя,
Ты ведь тоже ждала,
Теперь душа моя - как пара лебедей:
Будем вместе навсегда, мой милый

Я доселе не знала
Тысячи даров любви,
Ты - мое долгожданное счастье,
Счастье мое - любовь моя

Ты - подарок судьбы,
Дар, что мне послал Господь,
И подарок этот нужно
Терпеливо дожидать
Пусть беда не позавидует
Нашему великому чувству,
Пусть не стынет, не гаснет
Любовь в сердце

Я доселе не знала
Тысячи даров любви,
Ты - мое долгожданное счастье,
Счастье мое - любовь моя
```
